---
title: "[RUS] What is the Aion Coin?"
excerpt: ""
---
[block:callout]
{
  "type": "warning",
  "body": "Эта страница находится в разработке - пожалуйста **[прочитайте правила](https://aion.network/bounty/content-creation-bounty/)** о том, как внести свой вклад. Убедитесь, что Вы ознакомились с**[Тональными и голосовыми рекомендациями](https://docs.aion.network/page/voice-guidelines)** для предоставления контента. Некоторые ключевые слова, на которых Вы можете сосредоточиться на этой странице: **блокчейн токен,пояснение блокчейн токенов,  криптовалюта блокчейн**",
  "title": "Bounty: Хотите внести свой вклад в эту страницу?"
}
[/block]

[block:callout]
{
  "type": "info",
  "title": "Крипто-валюта",
  "body": "AION - это криптографическая монета используемая для питания сети Aion. Это валюта, потому что происходит изменение рыночной стоимости в соответствии с рыночными силами спроса и предложения. Это новая форма классу активов, которую мир не видел раньше, и, как результат, в ней много дезинформации. В этой статье описывается, что такое монета, почему она существует и как мир будет выглядеть с ней, в руках обычных потребителей."
}
[/block]

[block:api-header]
{
  "title": "Что такое монета AION?"
}
[/block]
Монета AION - это криптографическая монета, которая используется для питания сети AION, монетизации меж-цепочных мостов, создание новых блочных-цепочек и защиты сети в целом.
[block:api-header]
{
  "title": "Какая его цель?"
}
[/block]
Монета AION имеет четыре основные цели:
1. Основные цепные операции. Включение AION для участия в консенсусном механизме и оплата транзакционных сборов по основной цепочке.

2. Использование токена для доступа к ресурсам компьютера на распределенной виртуальной машине. (Подобно Ethereum)

3. Создание межцепных мостов. AION потребуется для соединения двух блоков и выполнения межсетевых транзакций. Также известен как Federate.

4. Создавайте настраиваемые блочные цепочки, совместимые с другими. Вы сможете выбрать, будь то общественный или частный, механизм консенсуса и выпуск. Также известен как Spoke.
[block:api-header]
{
  "title": "Где я могу её взять?"
}
[/block]
AION торгуется на различных биржах на данный момент. Относительно обновленные списки обменов можно найти на [Coingecko](https://www.coingecko.com/en/coins/aion/trading_exchanges#panel) и [Coinmarketcap](https://coinmarketcap.com/currencies/aion/#markets).
[block:api-header]
{
  "title": "Что я могу делать с моей монетой/монетами)?"
}
[/block]
Мы написали расширенный раздел, в котором описывается, как монета используется несколькими различными группами, некоторые - для питания сети, другие - для совершения транзакций через сеть, некоторые - для облегчения функции кросс-блокчейна, а другие - для оценки ценности монет со временем. Вы можете узнать больше об этом [здесь](doc:what-can-i-do-with-my-aion-coins).